Afin de se qualifier pour la phase éliminatoire du tournoi, le Nankatsu SC...
...devait absolument battre l'équipe de jeunes de Hanawa.
Grâce à son jeu coordonné avec Misaki, Tsubasa avait réussi à trouver l'ouverture et à marquer.
Cependant, le cours du match changea en seconde période.
L'atout des frères Tachibana, le tir en triangle, venait d'apparaître !
De surcroît, le défenseur Nishio s'était blessé à la jambe.
Nankatsu procède à un changement.
Le numéro 3 Nishio-kun cède sa place au numéro 14 Ishizaki-kun.
Ishizaki-kun !
Ishizaki !
On te fait confiance, Ishizaki !
Les enfants, message du coach.
Si nous faisons match nul, nous ne pourrons pas aller en phase éliminatoire.
C'est pourquoi Tsubasa et Misaki attaqueront comme d'habitude.
D'accord ! On va marquer en donnant tout ! N'est-ce pas, Misaki-kun ?
Oui !
Masao, Kazuo ! On vous fait confiance pour continuer ainsi !
D'accord !
Vous, tenez bien la défense !
Tsubasa-kun ! Fais de ton mieux !
Avec l'égalisation de Hanawa, les choses sont devenues intéressantes.
Dernier match de la phase de groupes du Tournoi National de Football Junior...
...le match Nankatsu SC contre Hanawa Youth Football Club reprendra sur l'engagement de Nankatsu.
Nankatsu modifie sa disposition après l'égalisation !
Tsubasa-kun et Misaki-kun, qui marquaient les frères Tachibana, montent devant !
Tsubasa et Misaki !
Eux aussi passent à l'attaque !
D'accord ! Arrêtons leur progression !
D'accord !
Le duo d'or de Nankatsu, Tsubasa-kun et Misaki-kun, pourra-t-il percer la solide défense de Hanawa ?
Ou bien Hanawa coupera-t-elle leur avancée ?
Qui de Nankatsu ou Hanawa ira en phase éliminatoire ?
Qui rira le dernier ?
l'odeur de l'herbe quand je trébuche
koronde toki no shibafu no nioi
le bleu infini du ciel que j'ai contemplé
aogimita sora no ao hateshinakatta
ce chemin sinueux et hasardeux
mayotte modori susumu kido ga
une carte pour nos rêves sans fin
hateshinai yume o miru boku-tachi no chizu
même si nos espoirs ratent la cible
goal o soreta kibo ga atte mo
tant que je me relève, mes rêves n'auront pas de fin
mata tachiagaru nara yume wa owaranai
numéro 1 ! devance tout le monde
No. 1! dare yori hayaku kakenuke
lance-toi avec tes jeux trompeurs vers la scène mondiale
tricky na play de sekai e muke Start! Dash!
cours et cours
Run & Run!
seuls nos désirs nous font bouger, étincelle après étincelle
akogare dake ga boku-ra o chiri-chiri-chiri ugokasu yo
enflamme-toi, enflamme-toi, enflamme-toi et frappe
mera-mera-mera iku ze kick o
fais ton apparition sur le grand écran de télé
tobidaso dodekai TV
Épisode 17
Plus que 4 minutes !
Le ballon aérien décisif !
Traduction : ARE-YOU-SURE
www.areyousuresubs.com
La douleur dans ma jambe gauche est presque partie.
Au moins pour un match...
Genzo !
Ils ont rattrapé Nankatsu.
Quoi ? Comment ?
Ils étaient si bien.
Les frères Tachibana de Hanawa.
Tsubasa-kun a reçu le ballon !
Arrêtez-le !
D'accord !
Tsubasa-kun trouve une petite faille dans la défense et tire !
Le ballon rebondit sur Aizawa-kun et s'éloigne !
Voilà ! Masao ! Kazuo !
D'accord !
Le ballon arrive aux frères Tachibana.
Hanawa a une chance de marquer un autre but.
Ces deux-là ont déjà montré ensemble un mouvement spécial qu'ils n'avaient pas encore dévoilé.
Un mouvement spécial à deux ?
On recommence, Kazuo !
D'accord !
C'est...
Le même mouvement qu'à l'instant !
On va l'arrêter !
Nankatsu suit rapidement Masao-kun !
Je te laisse, Matsumoto.
Masao-kun fait une passe en retrait...
...et commence à courir vers le but !
Quoi ?!
On y va, Masao, Kazuo !
Matsumoto envoie un ballon haut !
Masao-kun et Kazuo-kun courent tous les deux vers l'avant !
C'est...
Encore une fois, les jumeaux exécutent leur mouvement acrobatique aérien !
Cette fois...
Ils ont sauté tous les deux en même temps !
Lequel...
Lequel va frapper ?
Masao-kun vise le but d'une volée aérienne !
Hanawa va-t-elle enfin prendre l'avantage ?
Non ! Le gardien Morisaki dégage du poing !
Quoi ?!
Tu as réussi, Morisaki !
Le ballon va à Ishizaki-kun en retrait.
D'accord Ishizaki ! Passe à Tsubasa et Misaki !
D'accord !
Quoi ?!
Pas possible !
Pas possible ! Il a raté !
But contre son camp ! Nankatsu marque contre son propre camp !
On a réussi ! On a réussi ! Quelle chance !
On a marqué notre deuxième but !
Idiot. Ils ont sorti un type pareil.
Les choses tournent en notre faveur.
Qu'est-ce que tu fais, Ishizaki ?!
Comment peux-tu marquer contre ton camp ?!
Je-Je suis désolé...
Nous devons gagner ce match à tout prix !
Et en plus toi--
Arrêtez !
Misaki...
S'il vous plaît, ne vous disputez pas.
Je n'avais pas voulu le dire encore, mais ce tournoi pourrait être notre dernier match ensemble.
Quoi ?
Misaki...
C'est pourquoi, s'il vous plaît, arrêtez de vous battre.
Misaki-kun...
Alors, tu vas encore...
Être transféré ?
Oui.
Mais même si je change d'école...
...la première et seule équipe avec laquelle j'ai pu participer à un tournoi national sera Nankatsu.
C'est pourquoi, quoi qu'il arrive, je veux gagner et être champion avec vous tous.
Misaki...
Allez les amis. Le match commence maintenant.
Pour Misaki-kun, retournons absolument ce match !
Tsubasa...
Oui, c'est ça !
Le match commence maintenant !
Oui !
On va absolument le retourner !
C'est nous qui irons en phase éliminatoire !
Morisaki-kun !
Tiens.
D'accord les amis. Donnez tout.
Oui !
C'est ça ! Ne perdez pas !
Faites un retour rapide !
Allez Nankatsu !
Ishizaki-kun, ne t'en fais pas, ne t'en fais pas.
D'accord.
Bande d'imbéciles.
Avec un but d'avance, le match est à nous.
Nankatsu est tombé dans une situation difficile à cause d'un but malchanceux.
Ils doivent gagner ce match pour passer en phase éliminatoire.
À moins de marquer deux buts et de gagner...
...ils n'iront pas en phase éliminatoire.
Le match reprend.
Avec le changement de dynamique, Nankatsu attaque rapidement Hanawa !
D'accord, marquons d'abord un but !
D'accord !
Tsubasa-kun, s'il te plaît, gagnez.
J'ai hâte de jouer contre vous.
Pour faire son retour, Nankatsu attaquait de toutes ses forces.
Toi ! Allez !
Je t'arrête ici !
Cependant, la défense de Hanawa était solide.
Tsubasa !
La passe destinée à Tsubasa-kun est interceptée.
Taki-kun court, mais Oizumi-kun ne le laisse pas faire.
Matsumoto-kun met le ballon en touche.
Nankatsu attaque de toutes ses forces...
...mais n'arrive pas à percer la solide défense de Hanawa pour marquer !
Qu'est-ce que vous faites, les enfants ?
Merde !
Tout est de ma faute !
Le match reprendra par une touche pour Nankatsu.
Par ici !
Quoi ?
Prends !
Le ballon va à Taki-kun. Il attaque une fois de plus.
Cependant, Nankatsu est en grande difficulté, incapable de faire parvenir le ballon à Tsubasa-kun, complètement marqué !
Merde !
Tenir Hyuga lors du match contre Meiwa nous a bien servi de leçon !
Exactement.
Avec ce marquage, il est difficile de passer à Tsubasa.
Taki !
Par ici !
Kisugi-kun de Nankatsu court en sens inverse !
Il y a une raison pour laquelle on m'appelle le buteur de Shutetsu !
Avec ça, je vais égaliser !
Un tir rapide !
Le gardien Kobayashi-kun saute et capte !
Bel arrêt !
Merde !
Allez !
On vous en supplie, Nankatsu ! Ressaisissez-vous vite !
Ne les laissez pas vous rattraper, Hanawa !
Avec la qualification en jeu, le match Nankatsu-Hanawa continue !
Quinze minutes sont passées, il ne reste que 5 minutes.
Nankatsu semble au bout du rouleau.
On voit bien à quel point Hanawa résiste bien aux attaques de Nankatsu.
Ils croient pouvoir gagner en conservant leur avance d'un but...
...et ne cèdent pas à la pression.
La défense de Hanawa est formidable.
Izawa !
À moi !
Aïe !
Nankatsu est durement pris !
Le ballon est récupéré par Hanawa.
Prends !
Une longue passe arrive vers les frères Tachibana devant !
Si Nankatsu encaisse un autre but...
...leurs espoirs de qualification s'évanouiront !
D'accord ! Marquons-en un autre pour sceller le match !
Quoi ?!
Quoi ?! Quel geste magnifique !
Le défenseur Ishizaki-kun intercepte le ballon !
- Ishizaki-kun !
Ishizaki !
Ishizaki-kun dribble.
On est menés à cause de moi.
Après que tout le monde se soit tant battu...
...je ne laisserai jamais ça se finir ainsi !
Ishizaki-kun !
Pour Misaki qui va être transféré, ce but...
...je vais le lui rendre !
Ishizaki-kun tire de loin !
D'accord.
Mais ça va directement sur le gardien.
Quoi ?! Misaki-kun dévie le ballon en taclant !
But !
Nankatsu égalise alors qu'il ne reste que 4 minutes !
Ils ont enfin égalisé !
2-2. Égalité.
Avec ça, on est revenus au début !
On a réussi !
Traduction : ARE-YOU-SURE
www.areyousuresubs.com
Nankatsu égalise !
M-Merci Misaki !
L'égalisation survient alors qu'il ne reste que 4 minutes en seconde période !
Égalité !
C'était un jeu magnifique.
La déviation planifiée de Misaki-kun.
Et le tir lointain d'Ishizaki-kun après une interception splendide !
Un jeu magnifique qui a racheté ses erreurs précédentes !
Tu es vraiment quelqu'un qui trouve toujours un moyen de se sortir des situations difficiles, Ishizaki.
D'accord ! On en met un autre et on gagne !
Oui !
C'est ça Ishizaki ! Tu t'es entraîné comme un monstre avec tout le monde !
Continue comme ça !
Cependant, Nankatsu doit marquer un autre but en 4 minutes pour se qualifier.
Pendant ce temps, le match nul arrange Hanawa.
Merde ! Il faut absolument protéger le but qu'on a marqué !
À quelle équipe la déesse de la victoire sourira-t-elle ?
L'excitation est à son comble !
Vous êtes arrivés jusqu'ici.
Hanawa, débrouillez-vous pour finir le travail.
Marque un autre but et qualifie-toi pour la phase éliminatoire, Tsubasa-kun.
Alors il faut qu'on marque un autre but !
Le match reprend avec le dribble des frères Tachibana !
Volons-leur le ballon avant qu'ils ne fassent leur mouvement acrobatique aérien !
Oui !
Nankatsu est très motivé depuis l'égalisation !
Ils ne laissent pas les frères Tachibana faire ce qu'ils veulent !
Allez !
Masao !
Il y a une poursuite serrée derrière Masao-kun !
Merde !
Mais les frères Tachibana ne perdent pas le ballon si facilement !
On va le voler maintenant !
Oui !
Masao-kun dribble rapidement deux adversaires !
Bien joué, Masao !
Aïe ! Poursuivez-les !
Les frères Tachibana approchent du camp défensif de Nankatsu !
Je vais voler ce ballon à tout prix.
Nankatsu rattrape Masao-kun.
Kazuo !
D'accord !
Misaki-kun intercepte la passe des frères Tachibana en lisant le ballon aérien !
Aïe !
Bien intercepté, Misaki !
D'accord, je ne vais pas perdre non plus !
Nankatsu a enfin récupéré le ballon !
Ils foncent rapidement vers le but de Hanawa !
Si on les laisse marquer, c'est fini !
Protégez le but jusqu'au bout !
D'accord !
L'attaque de Nankatsu et la défense de Hanawa.
Leur ultime combat déterminera qui ira en phase éliminatoire !
Voilà !
Misaki-kun tire rapidement !
Mais le ballon heurte la défense et ressort.
Nankatsu va tirer un corner.
Regardez ça.
Hanawa, pour libérer les frères Tachibana, est tout entière en défense avec tous ses joueurs !
Ils ont formé un mur incroyable devant le but !
Nankatsu pourra-t-il franchir ce mur et marquer ?
Il ne reste que 3 minutes.
Dépêche-toi Taki !
Vers le but !
Nankatsu va-t-il faire une tête ?
Le gardien Kobayashi-kun repousse du poing !
Excellente décision !
Bien joué, gardien !
Mais le ballon tombe devant Tsubasa-kun.
D'accord !
Le gardien ne s'est pas encore relevé.
Tsubasa-kun tire !
Il a bloqué le tir de T-Tsubasa avec son corps.
C'est Tachibana Masao-kun !
Continuez comme ça, Hanawa !
Les frères Tachibana, qui ne devraient pas être en défense, sont venus défendre !
Même si je dois mourir, je ne vous laisserai pas marquer !
Vous valez cent hommes à vous tout seuls !
Oui, laissez-nous faire !
Avec les frères Tachibana qui se joignent à la défense, tout le monde participe à la défense !
Le mur de Hanawa est plus épais que jamais.
Face à une équipe réputée pour sa défense comme Hanawa...
...lorsqu'elle double sa défense, Nankatsu ne peut même pas tirer !
Les 20 minutes de la seconde période sont écoulées.
Il y a 1 minute de temps additionnel.
Les chances de Nankatsu s'amenuisent.
Tsubasa-kun ! Misaki-kun ! Faites quelque chose !
Il n'y a plus de temps !
D'accord, encore un peu.
Je ne te laisserai jamais tirer.
Comment pouvons-nous franchir une défense si massive ?
Ce sera donc mon dernier match avec tout le monde ?
Je ne laisserai pas ça se finir ici !
Nankatsu va gagner !
En tant que capitaine, je ne peux accepter aucune autre option !
Misaki-kun, par les airs !
Compris !
Misaki-kun envoie un ballon haut au signal de Tsubasa-kun !
Qu'est-ce qu'ils préparent ?
Masao, ce ne serait pas--
C-C'est le mouvement aérien spécial des frères Tachibana !
Tsubasa-kun fait la même chose !
Dans les airs, personne ne peut le retenir !
Tsubasa-kun frappe un retourné acrobatique en l'air !
C'est rentré ! But !
Nankatsu a renversé le score !
Tsubasa-kun !
On a réussi ! On l'a fait !
Tu as réussi, Tsubasa !
Le coup de sifflet final retentit.
Dans un ultime effort, le match se termine 3-2 !
Ceux qui décrochent la victoire au dernier moment, c'est le Nankatsu SC de la région de Shizuoka !
Ainsi, Nankatsu s'assure la qualification pour la phase éliminatoire juste derrière le Meiwa FC !
On a réussi ! On a réussi !
On est qualifiés !
Vous êtes formidables !
Tsubasa-kun...
Félicitations.
Merci Tsubasa-kun. Comme ça, je peux continuer à jouer au football avec tout le monde.
Nankatsu a surmonté une situation difficile.
Oui.
Ils accèdent à la phase éliminatoire sur le score de 3-2.
J'ai eu des sueurs froides.
Tu as réussi, Tsubasa-kun !
J'ai hâte de jouer contre toi, Tsubasa-kun.
Nankatsu a vraiment réussi.
Roberto, Tsubasa a vraiment réussi.
Roberto ?
Vous avez été formidables, Hanawa !
Nankatsu, félicitations !
Merde !
On était si proches de la qualification.
On s'est battus de toutes nos forces.
Gardons la tête haute jusqu'au bout.
Oui.
Merci pour votre soutien !
Réessayez !
Faites de votre mieux à notre place pendant les éliminatoires.
Oui.
Il n'hésite à utiliser aucune technique de football connue.
Tsubasa, je me souviens de notre première rencontre.
Même si je ne t'avais rien appris...
...tu as continué à progresser à chaque match.
Peut-être que Tsubasa n'a plus besoin de moi.
La phase de groupes du Tournoi National de Football Junior était terminée.
Les 16 équipes qualifiées pour la phase éliminatoire étaient rassemblées ici.
Alors, tu vas vraiment changer d'école ?
Oui. Au deuxième semestre, j'irai dans une autre école.
Ah bon.
Alors, nous n'avons pas d'autre choix que de devenir champions avec Misaki-kun.
Tsubasa-kun...
Je ne laisserai jamais Misaki partir sur une défaite.
D'accord ! En route pour le titre !
On sera champions avec Misaki !
Merci les enfants !
Hé Misaki !
Les enfants de Furano.
Vous avez été formidables au match d'aujourd'hui, Misaki.
D'après le tirage au sort des éliminatoires...
...Furano et Nankatsu ne joueront pas avant la finale.
Oui, tu as raison.
Si possible, que la finale soit entre Nankatsu et Furano.
Oui, c'est ça !
Même si je continue de changer d'école, grâce au football, je me suis fait autant d'amis.
Capitaine, la réunion va bientôt commencer.
D'accord, compris.
À plus tard, Misaki.
Pardon.
Capitaine !
Idiot ! Fais attention !
Kojiro !
Salaud !
Ne fais pas ça, Matsuyama !
Misaki...
Misaki, ne prends pas la grosse tête parce que vous êtes qualifiés !
Quoi ?
De toute façon, il est évident que c'est Meiwa qui gagnera !
J'en ai assez, moi !
Arrêtez ! Réglez ça sur le terrain !
Tsubasa-kun...
Tsubasa-kun a raison. Se blesser avant un match pourrait être un problème.
Misugi Jun...
Vous avez l'air de vous amuser.
C-C'est...
Le gardien du Naniwa FC, Nakanishi !
Vous de Nankatsu, si je ne me trompe pas, le premier match des éliminatoires sera entre nous.
Entendons-nous bien, d'accord ?
Tout le monde a l'air très fort, Tsubasa-kun.
Oui. J'attends nos matchs avec impatience.
D'accord ! Attendez-nous, les éliminatoires !
Traduction : ARE-YOU-SURE
www.areyousuresubs.com
Note : Dans cet épisode, la chanson de fin est interprétée par la voix de Misaki.
une étoile passe avec son regard perçant
chotto aremi na eesu ga tooru
toute la ville dit qu'il est formidable
suguremono da to machijuu sawagu
samba papillon, samba zigzag
chochou sanba, jiguzagu sanba
les rumeurs à son sujet font même danser la samba
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
et nous, qu'est-ce qu'on fait là à côté de lui
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
à devenir fous pour un seul ballon
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
cours cours cours
dasshu dasshu dasshu
cours jusqu'au bout
kikku enddo dasshu
un jour je placerai mon tir éclair
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
à ce moment-là, je serai un super héros
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
cours cours cours
dasshu dasshu dasshu
cours jusqu'au bout
kikku enddo dasshu
enflamme-toi, jeunesse, et dépasse tout
moete seishun kakenukero
Prochain épisode 18 :
C'est parti pour les éliminatoires !